Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/authorization_services/topics/enforcer-claim-information-point.*.po
Languages: ja_jp

source: Claim Information Point
ja_jp: クレーム情報ポイント

source: A Claim Information Point (CIP) is responsible for resolving claims and pushing these claims to the {project_name} server in order to provide more information about the access context to policies. They can be defined as a configuration option to the policy-enforcer in order to resolve claims from different sources, such as:
ja_jp: クレーム情報ポイント（CIP）は、クレームを解決し、それらのクレームを{project_name}サーバーにプッシュすることにより、ポリシーへのアクセス・コンテキストに関する詳細情報を提供します。さまざまなソースからの要求を解決するために、次のようなポリシー・エンフォーサーの設定オプションとして定義できます。

source: HTTP Request (parameters, headers, body, headers, etc)
ja_jp: HTTPリクエスト（パラメーター、ヘッダー、ボディーなど）

source: External HTTP Service
ja_jp: 外部HTTPサービス

source: Static values defined in configuration
ja_jp: 設定で定義された静的な値

source: Any other source by implementing the Claim Information Provider SPI
ja_jp: クレーム情報プロバイダーSPIを実装することによる他のソース

source: When pushing claims to the {project_name} server, policies can base decisions not only on who a user is but also by taking context and contents into account, based on who, what, why, when, where, and which for a given transaction. It is all about Contextual-based Authorization and how to use runtime information in order to support fine-grained authorization decisions.
ja_jp: クレームを{project_name}サーバーにプッシュすると、ポリシーは、ユーザーが誰であるかだけでなく、コンテキストとコンテンツを考慮して決定を下すことができます（トランザクションに対して誰が、何を、いつ、どこで、どのような、に基づいて）。それはコンテキストベースの認可と、きめ細かい認可決定をサポートするためのランタイム情報の使用方法に関するすべてのものです。

source: Obtaining information from the HTTP Request
ja_jp: HTTPリクエストからの情報の取得

source: Here are several examples showing how you can extract claims from an HTTP request:
ja_jp: HTTPリクエストからクレームを抽出する方法を示すいくつかの例を以下に示します。

source: Obtaining information from an External HTTP Service
ja_jp: 外部HTTPサービスからの情報の取得

source: Here are several examples showing how you can extract claims from an external HTTP Service:
ja_jp: 外部HTTPサービスからクレームを抽出する方法を示すいくつかの例を以下に示します。

source: Static Claims
ja_jp: 静的なクレーム

source: Claim Information Provider SPI
ja_jp: クレーム情報プロバイダーSPI

source: The Claim Information Provider SPI can be used by developers to support different claim information points in case none of the built-ins providers are enough to address their requirements.
ja_jp: ビルトインのプロバイダーでは要件を満たすことができない場合、異なるクレーム情報ポイントをサポートするために、開発者はクレーム情報プロバイダーSPIを使用することができます。

source: For example, to implement a new CIP provider you need to implement `org.keycloak.adapters.authorization.ClaimInformationPointProviderFactory` and `ClaimInformationPointProvider` and also provide the file `META-INF/services/org.keycloak.adapters.authorization.ClaimInformationPointProviderFactory` in your application`s classpath.
ja_jp: たとえば、新しいCIPプロバイダーを実装するには、 `org.keycloak.adapters.authorization.ClaimInformationPointProviderFactory` と `ClaimInformationPointProvider` を実装し、アプリケーションのクラスパスに `META-INF/services/org.keycloak.adapters.authorization.ClaimInformationPointProviderFactory` ファイルを提供する必要があります。

source: Example of `org.keycloak.adapters.authorization.ClaimInformationPointProviderFactory`:
ja_jp: `org.keycloak.adapters.authorization.ClaimInformationPointProviderFactory` の例

source: Every CIP provider must be associated with a name, as defined above in the `MyClaimInformationPointProviderFactory.getName` method. The name will be used to map the configuration from the `claim-information-point` section in the `policy-enforcer` configuration to the implementation.
ja_jp: すべてのCIPプロバイダーは、上記の `MyClaimInformationPointProviderFactory.getName` メソッドで定義されている名前に関連付けられている必要があります。この名前は `policy-enforcer` 設定の `claim-information-point` セクションから実装への設定をマッピングするために使用されます。

source: When processing requests, the policy enforcer will call the MyClaimInformationPointProviderFactory.create method in order to obtain an instance of MyClaimInformationPointProvider. When called, any configuration defined for this particular CIP provider (via claim-information-point) is passed as a map.
ja_jp: リクエストを処理するとき、ポリシー・エンフォーサーは、MyClaimInformationPointProviderのインスタンスを取得するため、MyClaimInformationPointProviderFactory.createメソッドを呼び出します。呼び出されると、この特定のCIPプロバイダー用に定義された設定（claim-information-pointを経由）がマップとして渡されます。

source: Example of `ClaimInformationPointProvider`:
ja_jp: `ClaimInformationPointProvider` の例
